olá olá olá meu povo querido Olá meu
pessoal legal bacana todo mundo chegando
aí uma boa noite a todos vocês sejam
bem-vindos a canal você não César
ensinamentos dela de aquário uma alegria
está com vocês têm gente todo o Brasil é
que eu tô vendo né e vamos lá tem hoje é
o dia vinte de Março 1930 aqui vamos ter
uma live maravilhosa história que aqui
nosso grande amigo Marcelo deixa só dar
uma comprimento tudo pessoal que tá aqui
agora né quando ele tem gente aqui São
Paulo Minas Gerais aqui já estão
começando a criminalizando o seu no
sistema ver melhor nem a nossa coisa vai
pegar fogo aí hoje hoje vai ser muito
bom atende gente toda a cidade Beltrão
Paraná Aparecida Rio de Janeiro São
Paulo Goiânia Cuiabá sem presente ficar
São Paulo que mais aqui outras cidades
Paraná para nossa tá todo Brasil que tá
curtindo a nossa laje aí
é Amanda as pessoas Dá tempo ainda da
gente convidar os amigos tá quero dar um
abraço a todo mundo que tava de São
Paulo marcam Lajes Rio Grande do Sul
Manaus Amazonas Porto Feliz São Paulo
Maringá Campinas Criciúma Rondonópolis
que São Caetano do Sul Petrópolis
Rondonópolis Peruíbe em forma pessoal do
exterior que está acompanhando a gente a
Maceió Tocantins Eu Bem Vindo todo do
Brasil aí hoje é uma super Live é que
uma pessoa que todo mundo gosta muito do
trabalho dele é um dos maiores expoentes
da o patriotismo brasileiro então eu
quero convidar com muito carinho o meu
amigo o Dr Marcelo Frazão é uma convido
ele agora então vai entrar com a gente
aí Olá Doutor Marcelo seja bem-vindo
muito mesmo ai meu Deus maraguá pessoal
lá César como é que eu conheci ar muito
obrigado pelo convite é um prazer uma
grande honra para mim estar aqui hoje
meu muito obrigado fica com Deus aonde é
toda nossa
e eu vou dizer eu só eu sou teu fã desde
o início quando quando não era nem
outubro eu nem era YouTube né eu vou
fazer e eu então a ver com uma coisa alô
é uma ver sua cidade antiga ainda eu já
tinha acompanhado João eu vou mandar
para os meus amigos é mesmo Olha eu
disse que escrevi assim esse aí eu
recomendo esse assim e nesse aí não dá
uma bola que vermelho do Iguaçu deve vai
ficar só gostava gostava muito obrigado
muito obrigado ele se ele gosta de falar
em línguas mas é bom né Eu agradeço
muito também já acompanha você e
bastante tempo Acho que quero dar os
parabéns pelo seu canal e faz o trabalho
bem bacana E até nós vamos vou tentar
falar hoje um pouco sobre isso também a
diferença entre os canais o teu trabalho
que cada um faz que é muito importante
que eu só entender mas muito obrigado
é muito obrigado um beijão para todo
mundo que tá aí para trazer o neto que
vieram também deixa eu dar um aviso para
o pessoal se for o caso Pessoal vocês
aqueles que não estiverem vendo uma live
aqui no canal do Luciano César é queria
pedir que vocês se inscreva no canal do
Luciano que é bem bacana E mas depois eu
vou tentar colocar lá no meu então se
você for ver essa vai lá no meu canal
depois vem aqui se inscreva então no
canal do maravilha então tá aí ó tá até
resolvido tá todo mundo é trocando
informações nas antes de tudo o pessoal
gosta muito de ti já estão dizendo eu te
amo Marcelo te amo tudo bem olha só até
o que gosta mas tem muita gente que me
odeia para ver viu rapaz que a direita
burra começou a me atacar Tem muita
gente que meu Deus vai trabalhar normal
normal e sabe que quando a pessoa fala a
verdade ela sempre ela é atacada uma
pessoa de Londres aí tem gente na Europa
Londres tem mais outras pessoas aí bem
vindo só tem
tô falando a cidade Salvador Bahia
Londres outros locais Estados Unidos
também tem aqui Portugal muita gente
Portugal hoje abraços meus amigos de
Portugal Então nós vamos lá para só
fazer como é costume a gente sempre reza
um pai-nosso Pedindo a proteção passar
essa lá e pedindo as bênçãos de Deus
então eu convido todos que que a gente
faça uma respiração para um momento
deixa um instante de silêncio pedindo a
Deus Pai Nosso momento nesse senhor que
nosso senhor amada que venha abençoar a
cada um de nós com as bençãos celestes o
pai de bondade de Misericórdia derrama
sobre cada um de nós a luz a graça do
teu amor teu espírito santo venha ao
Senhor e cura as pessoas leva transforma
salva de conforto confiança e
especialmente nós Te pedimos Senhor que
te abençoe a nossa bandeira brasileira
nosso Brasil Amado nosso povo brasileiro
que todo ele seja envolvido tocado na
luz de Deus que nunca falha eu gostaria
de ler um Salmo aqui para a gente se
e se preparar para esse momento Salmo 37
10 diz assim é uma mensagem exatamente
para os dias de hoje um pouco mais de
tempo e os ímpios os maus não vão mais
existir mas os humildes receberão a
terra por herança e desfrutaram pleno
olha que coisa e mensagem um pouco mais
de tempo e os ímpios e os regimes
simples não vão existir mais a gente tem
isso no coração essa força aí os
humildes receberão a terra por herança
então a gente pede que o nosso pai
Celeste Manifest as a verdade no nosso
Brasil nesse dia de hoje e vamos todos
Rezar um Pai Nosso para proteger essa
Live de qualquer interferência e que
essa luz envolva todo toda a nação
brasileira pai nosso que estais no céu
santificado seja o vosso nome venha nós
o vosso reino seja feita a vossa vontade
assim na terra como no céu
e o pão nosso de cada dia nos dai hoje
perdoai as nossas ofensas assim como nós
perdoamos a quem nos tem ofendido e não
nos deixeis cair em tentação mas
livrai-nos do mal porque teu e o reino o
poder EA Glória para sempre amém amém
muito bom de bom então Voltamos para cá
de novo então então é isso gente vamos
vamos conversar a gente tem os
comentários aí quem quiser deixar suas
questões as perguntas aí né então
Marcelo eu vou colocar também antes de
tudo para as pessoas que conheceram
melhor eu gostaria de colocar aqui ou
antes de começares mesmo um pouco da tua
história apresentar para as pessoas para
que todo mundo veja é a de fato Eu te
considero uma das pessoas mais
brilhantes em termos de patriotismo no
Brasil eu não conheço ninguém que tenha
a força e essa coragem Boa tarde eu não
conheço se alguém apresentar Alguém aí
tá me apresenta para mim é novidade eu
acho que é tu
o hotel meia-lua e temos de patriotismo
não é porque tu tiver aquele que está
disposto a dar a vida se preciso for
pelo Brasil né Bem na verdade a
cientista político e escritor de
política sociedade esse professor
universitário executivo do agronegócio
engenheiro agrônomo e conferencista
internacional de política econômica né E
um grande amigo do presidente da linha
nosso Presidente ele tem o canal aqui no
YouTube Doutor Marcelo Frazão tá pelo
fim do socialismo é o que ele prega e
aqui tem olha as Quantos vídeos o canal
do Marcelo tem aqui só na mostra né Tem
vídeos assim sobre todos estado do
Brasil sobre todas as situações que
passaram sobre Olha que coisa só botei
alguns assim mas tem mais de você
quantos 200 300 e vírus relacionada ao
Brasil olham para que eu vou ficar horas
passamos vídeo novo não para cada um
vídeo desses é uma o monumento é um arco
assim que o nosso Brasil né
em todas as gerações Azul transformações
vão dizer tinha uma turma de poucas
pessoas na gente de coragem que botou a
cara a Tapa e salvou o Brasil do regime
vermelho salvou mesmo né aliás falar em
regime eu vou fazer uma uma legenda
assim não para evitar plataforma que tem
umas certas normas aqui que não pode
falar né então comunismo a gente fala
comum se possível né da Picadinha dragão
vermelho e me olham e me judiciário
porque para evitar confusões aí né mas o
resto a gente vai fazendo Bom vamos lá
então é uma sala aconteceu qual é o
recado que gostaria de dar para o Brasil
Brasil tá na rua Brasil entendeu a
mensagem só que o brasileiro parece que
ele não tá ainda coeso né e uma não pede
uma pauta outro Pede outra pauta outro
né um disse que aqui então o pessoal não
tá muito dividido acho que a gente é que
uniu brasileiro para uma pauta única né
O que que de fato brasileiro precisa
fazer nesse momento então explica para
nós aí o que que
o povo brasileiro tem que pedir Qual é o
único recurso que a gente tem nesse
momento vamos lá pessoal então muito
obrigado de novo Luciano muito obrigado
pelo carinho todo aí que você demonstra
por mim e todos esses que me seguem
também eu eu não tenho como retribuir
tanto carinho assim eu eu já disse
realmente que daria minha vida pelo
presidente bolsonaro se fosse o caso e
não tá não estava muito longe de disso
disso acontecer com todos nós ou nós
damos a vida por esse homem esse e para
mim geralmente é um enviado de Deus eu
sei que seu canal foi um canal Esotérico
e fala sobre as coisas espirituais então
se eu não sou super religioso é o sensor
religioso não tem a minha formação
religiosa mas eu raciocínio como um
cientista Não utiliza a religião para
explicar a vida que fique bem claro eu
uso a razão não a emoção EA quando a
gente fala de religião de fé a gente
está utilizando a emoção nem
e sim eu tenho que ter a consciência que
o presidente bolsonaro é um enviado de
Deus para salvar esse país e que sal
mundo Presidente bolsonaro é um ícone é
um farol para o mundo hoje nenhum país
do mundo tem um homem na stipe do
Presidente bolsonaro com a capacidade
que o presidente tem de mobilizar uma
nação e de iniciar uma grande
reviravolta desse domínio Comunista no
mundo então assim você pode me
perguntando aí a gente vai conversando
sobre o que você quer mas eu com certeza
da minha vida pelo presidente bolsonaro
não porque eu sou um fanático por que eu
sou fã dele é porque eu tenho a plena
consciência já respondendo que você
perguntou de como se salva uma nação que
foi dominada é pelo comunismo em 1985 e
lá assim sofreu esse grande golpe
conduzido pela mídia que Enganou toda a
população
tô achando que nós iríamos nos livrar
dos militares Malva dois né E aí
Guilherme os colocar o mesmo é bem no
poder quando na verdade colocamos
Inimigos de Deus Inimigos da vida humana
criminosa os terroristas comunistas e
foi esses homens que foram esses homens
que nós elegemos por 33 anos e que
governa o país hoje então o presidente
bolsonaro é uma única alma é capaz de
dia enfrentar isso aí para mim eu tenho
plena convicção de que Deus enviou esse
homem e cabe ao povo brasileiro
aproveitar as oportunidades que o povo
não aproveitar vai pagar com a vida é
que quando morte escravidão Então o que
é importante você perguntou o que é
importante eu criei uma canal agora que
eu não consegui inaugurar e no canal
chamado o inimigo né você mostrou o seu
amigo e permita nosso canal Doutor
Marcelo Frazão e já foi praticamente
destruído aí pela direita burra Ou
aquele Extra
o bolsonaro o presidente apelidou de
direito a burra né são muitos canais que
a gente aqui tava que eram bolsonaro
listas e não são ficou provado isso aí
eu criei um outro canal chamado direito
a TV News para tentar continuar dando as
aulas que tem mais de 1000 aulas lá e
cursos que você mostrou é todas as
garras Eu não cobro nada essa nesse
canal deve ter aproximadamente e o
visual mais que nós tiramos algum dá
ouvidos de 1:00 2:00 3:00 cada um são
aulas importantes uma dessa parte então
obrigada agradeço as suas palavras mas a
gente criou o direito à TV News para
poder continuar o trabalho Esse logo
logo tá tá parado eu tô sem poder postar
lá até maio E aí eu vou ficar com um só
quando eu vou ficar com o sol e o
pessoal me pede muito vídeo curtinho eu
criei um canal chamado o inimigo para
poder explicar em cinco minutos em 23
minutos esse canal tem essa função
justamente isso objetivo é mostrar para
a população quem é o inimigo
e se você vive no mundo onde você não
sabe quem é o seu inimigo você vai
morrer se você vive Numa Selva né O Leão
a não ô [ __ ] a zebra que vivem na
Savana Africana Eles sabem que estão os
inimigos se você não sabe quem é o
inimigo você vai perecer e o brasileiro
não sabe quem é o inimigo o Google
comunismo socialismo dominou o país de
tal forma que a população hoje convive
com ele como se e ele não existisse mais
isso foi proposital comunismo fez isso
do mundo todo tanto é que dominou agora
a nação americana que a nação mais livre
do mundo Dominou a justiça americana
como Dominou a nossa então assim a
percepção de quem é o inimigo é
fundamental ou a gente entende que é o
inimigo ou a gente não consegue
combatendo né pedra
é exatamente mas assim aquela questão a
gente tá o povo tá motivado a fazer
alguma coisa só que o povo tá um pouco
sem com a liderança eles não sabe se
eles pedem a b ou c né então qual é que
é o pneu do correto da população nesse
momento qual é a bandeira que tem que
levantar e escrever e outra faixa Salina
Qual é que seria o correto é usar eu
tipo dia que eu tô Nutella agora a gente
primeira coisa identifica o inimigo o
inimigo está em todos os setores dentro
da Imprensa em canais de pseudo direita
no YouTube Então vocês tem que
identificar e quem é o inimigo E se o
inimigo que tá tirando vocês do foco
principal do Objetivo principal que é
identificar e combater esse inimigo como
é que você Combate o inimigo que dominou
para o Brasil pedindo para os únicos que
podem fazer isso não é o presidente
bolsonaro como a direita a burra faz e
cobra cobra cobra é como se ele tivesse
esse poder o presidente não tem esse
poder
e ele foi vocês já estão cansados de
saber que ele foi totalmente limitado e
a função do Presidente não é essa eu
precisei não entrou não foi eleito para
fazer intervenção nenhuma e nem fui eu
que criei isso né da minha cabeça da
minha Cartola como disseram as pessoas
falavam muito intervenção militar para
resolver o problema do país né e falavam
tudo errado para os artigos 142 aí 5
depois há pouco tempo 136 e agora vamos
lá tipo não senta e aí eu vi depois de
uma refeição antes do meu canal eu falei
vou fazer os vídeos explicando como é
que se faz corretamente E aí o pessoal a
reconheceu isso viu que tava certo e aí
Parece que agora né que eu sou o
intervencionista Não não sou
intervencionista pessoal eu sou
bolsonaro está como eu disse para mim
essa oportunidade que Deus nos deu não
vai não vai acontecer novamente Então se
a gente conseguir fazer com que o
presidente
é mais condição de governar o país ainda
ótimo Melhor ainda então quero uma
intervenção eu ensino como se faz a
maneira correta de fazer não é o povo se
disse tá tipo nenhum a primeira coisa
que eu tô Tem que beber nada a nossa
Constituição foi escrita por esses
inimigos que eu citei até agora então
eles escreveram a construção de tal
forma que você tem que ficar procurando
muito ali dentro para achar uma
brechinha para mostrar para o povo que o
plano pode fazer e o povo não precisa
disso basta que o povo Vá para as ruas e
grite o que quer o que é que o povo quer
assim como eu que é o presidente
bolsonaro governando o país sim então
Grid para quem pode manter no lá e dá
mais poderes à ele acabar com os
inimigos quem quer são as forças armadas
então cliente mas coisa chamada Só
queremos o presidente bolsonaro no poder
Aonde ele está não não não não não
interfiram no executivo mas no resto da
Nação interfiram né façam essa
intervenção e e
o inimigos em todos os seguimentos da
sociedade Então a maneira que ocorria a
gente eu encontrei bem simples pessoal
entender isso que que vocês querem uma
intervenção uma ação militar uma
intervenção militar com presidente
bolsonaro no poder aí os inimigos tanto
da grande mídia dá direito a burra da
esquerda vem diz o seguinte Nacional
está na Constituição não existe esse
cara é louco então o povo é muito
anterior a qualquer pedaço de papel
Constituição e artigo nem um pedaço de
papel Diz pro povo que o povo tem que
fazer deixar de fazer então o objetivo
dessa intervenção seria justamente é
criminalizar o comunismo através de uma
construção nova que fosse anti-comunista
Deus já tem 11 Aí lá na na Supremo lá né
que o pessoal fala muito disso agora
pessoal conseguiu achar que a conclusão
do pessoal primeiro por baixo aqui o
problema do Brasil é corrupção né e não
é opção é assunto de polícia quem cuida
de condução e justiça
as forças armadas você quer ajuda as
pessoas mas é para acabar com o Inimigo
o inimigo não é a corrupção é o inimigo
a Quem gera corrupção é o comunismo né
eu vou conseguir ler aqui agora mas
enfim a minha esposa fosse um negócio
para pergunta aqui para ver mais fácil
você falar para mim diferença entre a
nós vamos chegar lá intervenção militar
e Federal então é o seguinte bom já
respondendo então para Amiga essa
intervenção que eu falo que o povo quer
fazer depende do Povo só do Povo
Presidente não tem absolutamente nada a
ver com isso e Não esperem que o
presidente venha como se for gente fosse
deve mental venha diga assim não olha eu
quero algum tipo de intervenção militar
que a última coisa que o presidente pode
falar né ele pode até concordar com a
gente mas ele jamais pode ensinar isso e
tal vir investem um i***** fazer o
presidente falou que não quer mas é
óbvio que ele tem que falar que nunca se
ele falar que ele quer ele é
bom né então a intervenção que o povo
pode fazer uma intervenção militar
realmente para salvar o país depende do
povo então a minha briga com os canais
direito era essa os canais tem que
cobrar o povo não Presidente bolsonaro o
que que eles fazem eles ficam procurando
artigos na constituição para apontar o
dedo para o presidente bolsonaro e
cobrar dele as ações e ele não pode
fazer isso ele não pode então a
diferença entre vai intervenção militar
com bolsonaro no poder e as outras é que
a intervenção militar para salvar o país
e manter o presidente bolsonaro no poder
depende do Povo exclusivamente do Povo o
povo da ordem obriga o presidente e
aciona as forças armadas para fazer o
que o povo quer o intervenção Federal o
Como é que chama a outra lá pessoal tá
perguntando muito intervenção Federal
não é como é que a outra que a gente
falou polícia militar é a ideia de
estado de defesa e estado de sítio
o Federal isso daí são coisas que estão
dentro da construção pessoal e assim
para simplificar estado de sítio sabe de
defesa intervenção Federal resumidamente
Eu tô na mesma coisa o Brasil tem um
problema tá sofrendo uma invasão da
Venezuela lá pela Fronteira é o tem
Muita confusão quebra-quebra que o
presidente avisou que vai acontecer e
vai acontecer Porque o povo está
morrendo de fome né que então tá uma
confusão caos Total quebrando
propriedade privada invadindo comércio
saques em supermercado o presidente tem
autorização pela constituição de chegar
e falar vamos fazer uma intervenção ele
ele ele paralisa tudo o país inclusive É
bom lembrar que não pode votar a ser
formas que são importantes para o país
então precisa ficar de olho no que é que
os inimigos querem esse tipo de
intervenção Federal proibiu o presidente
do congresso de votar as reformas que
que precisam ser votados agora então
esse causo é gerado pelos governadores
de propósito para que o presidente ele
e conseguiram impedir que o presidente
não voltasse a ser forma durante o ano
inteiro e agora vou tentar várias de
várias maneiras e uma delas é pedir essa
intervenção Federal estado de defesa e
estado de sítio basicamente a expoema em
situações de guerra o país está sendo
bombardeada estado de sítio todo mundo
fica em casa você não pode andar na rua
as forças armadas controla a vida né o
próprio congresso fica parado e só que
nesse caso agora é o outro rosto porque
o povo tá tendo a liberdade tirada Então
até o ministério público está cobrando
do presidente que ele né que ele utiliza
as forças armadas para oprimir o povo e
o presidente bolsonaro já disse que não
vai fazer ele diz claramente o meu
exército não vai ser utilizado para
oprimir o povo então se ele chegar
acionar esse tipo de intervenção estado
de defesa 136 artigo 90 que a consultar
a o gabinete segurança lá né o pessoal
que
e vai ser para impedir que governadores
e prefeitos continuam em oprimindo o
povo agora em esse tipo de intervenção
não tem nada a ver mas nada nada a ver
com que eu posso vem pedindo lá atrás
lembra e o povo falava de aí 542 é
porque o povo queria uma intervenção
essa história intervenção vem muito
antes de louco e tal não é isso aí como
é que está a mãe que controla a vida do
povo à noite sei que pode toda hora da
City como é que chama o toque de
recolher o toque de recolher Então antes
até os meses atrás um dia toque recolher
melhor que Dao não tinha a porcaria da
virose aí também existia e o povo queria
intervenção não é isso aquela
intervenção lá é para mudar o país como
todo militar entra aprendi tudo quanto é
comunista começa do zero esse tipo de
intervenção aí é o presidente que faz
e profundos pontuais Então lá vai lá o
governador que está oprimindo o povo
aqui ali entendeu Ó deixa o pessoal
trabalhar por isso é parar de perseguir
bater idosos e é isso pessoal não tem
nada a ver quando vocês é muda o foco
dessa jeito desse jeito vocês esquecem
que eu inimigo o inimigo deu comunismo
no Brasil ele não tem medo de carreata
de buzinaço de passeata de trio elétrico
ele não tem medo de estado de defesa e
estado de sítio nada disso intervenção
Federal então intervenção Federal estado
de defesa e estado de sítio depende do
presidente bolsonaro e a internet só o
que vocês querem Breno intervenção com
presidente bolsonaro no poder essa
depende do Povo milhões de pessoas nas
ruas não importa o local que vocês estão
Não interessa se não dá para ir na porta
do quartel não vai vai para Praça vai
para Avenida se é isso que vocês querem
veja a minha
eu sempre digo a direita burra fala que
eu inventei isso né tirei da cartola eu
quero que algum cara da direita burra
algum filósofo ver me convencer de que
eu ensinei tá errado eu disse
simplesmente seguinte o povo pode fazer
o que quer na hora que quer do jeito que
quer e não precisa de nenhum pedaço de
papel constituição nenhuma escrita
justamente pelos nossos inimigos aí eu
falo que é para rasgar a escrever uma
outra anti-comunista criminalizar o
comunismo ajeitar boa vem falando no
pote como que não e 85 a mídia Enganou o
povo o povo pediu para ele pediu não
resistiu que os militares saísse e
colocou terrorista Comunista no lugar
imediatamente E jogaram fora a
constituição escreveram outra os
criminosos que nos governos Por que que
agora o povo de bem não pode jogar essa
forma escrever outra né bem democracia
isso não é golpe só o complemento isso
não é golpe isso não tem nenhum tipo de
sanção Econômica sanções econômicas é
quando o
Oi gente faz o que é direito a burra
queria que o presidente bolsonaro
fizesse ele acionar forças armadas para
fazer a vontade dele nossa de meia dúzia
de pessoas EA vontade do presidente a
minha e a de vocês de 100 mil pessoas
que estão na porta do hotel Não
interessa se os armários não há mais o
povo já foi para Rua monte de vez não
foi nunca foi para Rua pedir intervenção
militar que o bolsonaro vai poder nunca
foi nunca foi tão adianta falar que foi
vocês forem pedir Lock Down e fim de
fechar um negócio aí do horário é um
toque de recolher é toque de recolher
foi isso que eles foram pedir é isso que
o presidente vai fazer Vai acionar
estado de defesa e estado de sítio
intervenção Federal para fazer o que
vocês pediram o presidente falou peçam e
eu farei não é isso que ele falou peça O
que eu farei vocês foram pedir o filho
da Lock Down e não toque de recolher
para acabar emprego é isso
e vai fazer quando vocês quiserem aqui
prendendo Todos Os Comunistas que estão
na Globo Li todas as emissoras todos os
jornalistas todo o Ministério Público
Ministério da Saúde espera educação
reitor juiz promotor E aí vocês pensam o
que tem que ser pedido não tá bom Então
depende do presidente à direita burra
fala que é o presidente o Alan desculpa
não vou nem falar nada de pessoal o
gengivudo mandou um áudio para o militar
os meses atrás falando por militar eu
quero que o presidente acionar as forças
armadas para cima do supremo Olha o
nível do sujeito que assiste o presente
faz isso ele é preso ele é tirado do
Poder por conspirar contra nação é o
presidente não tem esse poder Presidente
só tem esse poder quando o povo dá esse
poder a Ele o povo obriga o presidente o
presidente o funcionário do Povo deixa
eu explicar uma coisa que já que eu falo
pra caramba na história da virose e da
porcaria da injeção né Não pode falar o
lado certo daqui
é aquele negócio aqui na que a gente tem
que eu maravilhosa o seu monte de gente
agora fica falando é o presidente mudou
porque que ele atrás comprar o netinho
lá para dar no povo por quê que pode por
quê que ele mudou e não mudou nada
Presidente como eu Ele sabe que essa
palhaçada é minha não existe mas o povo
quer não quer fofo que manda e ele
obedece ele não faz o que eu quero que
vocês querem nem o que ele quer ele faz
o que a nação manda a nação quer tomar
porcaria ele tem que providenciar
televisão perder se eu queria que o
acusado de genocídio e se você vai
Maravilha assim só para resumir assim em
duas palavras Então qual é o título
correto a intervenção Federal ou militar
com meu celular não poder nenhuma
liderança não intervenção militar com
bolsonaro no poder essa é uma correta é
o pessoal fala Federal Federal Federal é
isso é o resultado de D
o resultado de hoje elétrons esse vídeo
cassetada sítio intervenção Federal é é
isso é o presidente que faz né essa
outra que a gente ensinou é o povo isso
peças loucas militar só que as outras
quer falar eu quero uma intervenção
Federal com bolsonaro poder sou tudo
errado a intervenção Federal o
presidente já já ela Federal a
intervenção Federal já é o presidente
bolsonaro que faz não só do Povo pedir
ele faz o povo pode falar assim me ajuda
eu quero trabalhar como tu não falou aí
ele vai e faz a intervenção mas o povo
não precisa pedir o forro a simplificar
Luciano povo tem que entender o seguinte
o povo não precisa ser advogado vocês na
casa de vocês vocês tem um advogado para
ensinar vocês a cuidar dos seus filhos
não não tem e o país funciona o mesmo
jeito que você não que você quer
advogado o jurista te diga o sítio a
constituição para você
a sua família botar comida e educar seus
filhos com o país é a mesma coisa você
não tem que entender de direito você tem
que gritar o que você quer o que é que
você quer você agora você quer voltar a
trabalhar e não quer toque de recolher
no que é lock Down é isso que você quer
Então grita ele já entendeu Aí ele faz a
intervenção Federal agora a outra
intervenção que a gente falou que houve
64 uma intervenção Militar de verdade aí
seu duas duas das duas possibilidades o
povo gritar intervenção militar ou
gritar intervenção militar com bolsonaro
do Poder são duas coisas completamente
diferentes Quando Você Grita intervenção
militar você tá dizendo que os militares
que você quer que eles assumam o
controle do país não é isso que o povo
quer hoje você quer uma intervenção
militar que o bolsonaro no poder Isso é
ser 34 você deve ação para impedir que
um presidente comunista assumisse o
poder certo então problema era o o
Executivo
e o problema não é o Executivo eu usei
contigo tá tudo certo foi ele aí eu
democraticamente 80 milhões de votos é o
presidente que o povo quer então onde
está o problema nos outros poderes e No
resto da sociedade então a intervenção é
para isso aí a direita burra bem fala
que não como não tem 64 foi para trocar
o presidente o que que agora não pode
ser para trocar lá Supremo trocar o
congresso tocar o Ministério da Justiça
ministério público pode e o corpo não
precisa entender de direito você quer
você quer seu ignorante e política é
trazer jurista e advogado para explicar
uma política funciona político é o povo
é é trabalho aparece na água política as
pessoas Acho que política é Brasília
pela política é a sua vida se você
ignora a sua vida ignora política você
tá ignorando a sua vida futuro dos seus
filhos por isso que a sua vida então
você tem que tratar a política como você
trata sua vida você não é obrigado a
entender de nada quando você vá
Oi meu filho tá morrendo você fala eu
quero que salve o meu filho não é isso
que você fala quero que só que o meu
filho você não tem que entender de
medicina para alguém só vou teu filho
então você vai Grid eu quero que salve o
país e o presidente entende só isso se
você falar mas se quiser ser mais claro
eu falar então nós queremos na
integração das coisas armários porque o
presidente continue o poder e os Prenda
o resto dos inimigos porque o inimigo
não é corrupção não é corrupto vou dar o
exemplo molho e o deu TAM que a direito
à multa falou todos esses dois anos e
queria nos Supremo ir à pgr e eu falei
todo mundo acabou comigo eles não podem
instalar porque eles não são corruptos
porque o problema das terras né porque
são corruptos é porque são comunistas o
Dória faz o que faz não é porque é
corrupta é porque é comunista os
governadores Nordeste tô fazendo matando
o povo fazendo que faz porque são
comunistas é esse é o problema
Ah então tá muito bem esclarecido acho
que conheço a gente ficou sabendo que a
intervenção então militar com bolsonaro
no poder e uma nova constituição depois
de porque essa constituição tem que ter
a mente botar no lixo que já foi botado
a mesma pela pelo pessoal já viu já tá
do mesmo tempo é não estão respeitando
mais né E então eu costumo dizer que
eles utilizam ela dá exatamente na forma
como o que ela foi escrita ela foi
escrita com esse propósito o Natal
escravizar o povo brasileiro eles usam
ela perfeita mente Então não é que eles
rasgam não eu uso eles alguns usam
exatamente como planejaram e como é que
eu como é que estão conseguindo passar
por cima das leis vai fazendo esse tipo
de o Brasil se tornou quase que uma
consideração cada estado agora
independente o governador virou um
presidente individual a linda isso não
pode a posição permite isso como é que
tá acontecendo isso que o presidente
perdeu todo o poder e agora os estados
é esperado que nem era nos Estados
Unidos lá na guerra de secessão né ele
sabe confederado cada um país
independente o governador acha que sim e
manda como se fosse o presidente né Isso
aí não tá errado isso aí não é uma coisa
ilegal Mas é isso é legal isso O que
explica isso é exatamente o que
aconteceu com os americanos a Eu fiz um
vídeo uma aula longa aí explicando
exatamente quando o Cassius Clay o
Muhammad Ali Cassius Clay leva negro
americano pugilista campeão né o atleta
da época era o Ayrton Senna não é da
nova dos anos 80 90 né ele era lá e ele
veio a público e disse olha e se recusou
a lutar no Vietnã e disse eu não vou lá
porque eu não tenho nada contra
comunista eu não fizeram nada para mim
não fizeram para ele mas é graças a essa
atitude dele que fez com que as tropas
se retirasse do Vietnã é que a justiça
americana foi dominada por comunista o
mesmo que ocorreu no Brasil então você a
justiça quem Para quê que existe a sua
cama
e para dizer se o presidente deveriam
ser Deuses Santos na alegria você homens
puros e bons e por esses homens são que
nome quando o presidente exagera uma
coisinha ele deveriam falar não o
presidente isso não tá não tava coçando
vamos exagerar não é por aí né mas ao
contrário disso a justiça brasileira
desde 85 é dominada por nossos inimigos
e esses inimigos impedem e permitem que
Absurdos como esse acontece isso que tá
acontecendo hoje pessoal nos Estados nos
nordeste em São Paulo isso sóis Eu tenho
um livro escrito que o nome do livro é
nunca houve uma coisa uma ditadura de
direita no mundo eu vou tentar publicar
esse livro novamente nunca existiu a
ditadura de direita no mundo a no que a
esquerda chama de ditadura Caiu não eu
tô aqui tá na hora chama digitar dura
esse tipo de perseguição de
é de retirada da Liberdade das pessoas
de licor São né de essa essa o povo
Oprimido escravizado e se não gosto
desse jeito nunca existiu numa ditadura
de direita que ele fala isso só existe
aí ó aí nesse tipo ditadura Só existe
diz isqueiro da comunista assassino e
genocida ditadura não desiste no direita
Edson contra golpes para impedir que os
países fossem dominados pelo comunismo
Então isso que tava esperando no Brasil
hoje é característica é Clara e
explícita do que é feito em ditaduras
comunistas só porque nas ditaduras da
direita que o povo da esquerda costuma
dizer inclusive e canais da direita
burra né que dizem que o Brasil teve
ditadura esse tipo de coisa nunca
existiu do regime militar brasileiro por
quê Porque não era uma ditadura Quem era
perseguido os inimigos os inimigos agora
a madura comunista que é o que existe no
mundo escraviza hoje um bilhão de
pessoas do mundo as pessoas de bens São
perseguidas Então como fica falando ai o
dólar ditador Fulano é ditador não são
ditadores se vocês falam ditador parece
que vocês estão comparando com o nosso
regime militar são Os ditadores
Comunistas Isso só acontece novo
comunismo É verdade que as pessoas Acho
que não é importante frisar ditador
comunista porque é no comunismo que
existe isso não você não identifica o
inimigo como eu falei das intervenções
dois tipos você pode falar intervenção
militar ou você pode falar integração
militar que o bolsonaro no poder uma a
primeira você disse pastores armados que
querem que eles governam o país na
segunda vocês dão um recado Claro tanto
para o presidente quantas pessoas
armadas nós queremos a intervenção Mas
queremos o presidente lá e as suas
amadas fazia o resto prendem os inimigos
então o recado o que as pessoas pensam
que não tem importância é Ju
o mais importante é a palavra que falta
em pessoal não usa porque não usa porque
isso foi abstraído da da nossa sociedade
o comunismo fez isso de propósito a
gente vai falar um pouco sobre isso aqui
se der tempo né é muito bem muito bem
então assim a gente a gente está no
momento histórico que nós temos que
pensar que depende de nós as futuras
gerações EA libertar do Brasil que as
pessoas ficarão sentadas no sofá e
caindo em falsas faltas né e dona Ângela
distraído a gente vai beber mostra qual
é que é a força de um dia até de um
aparelho mesmo Neto foca tipo maçarico
pega uma Sarinha que tu bota o fogo aqui
fura copo agora tu pega o maçarico e tu
faz assim Tite não fura nada ele só
arranha laço né eu não dá para mim
passar para vocês que concentrar as
nossas pautas não só ponto que é isso
que ele falou que a intervenção militar
como bolsonaro eu poder ir pronto não
adianta ficar pedindo impeachment não
existe outra maneira agora chegando
ligação desculpa não tenha
e não tem tipo pedir tem até uma baixa
assinada que estão fazendo né Muito Meco
boa boa intenção e tal mas isso vai
desviar o foco o pessoal chegar eu
assinei um abaixo-assinado eu tô aqui
diz né mas não mais do que agora formado
pelo amor de Deus deixa eu dar um
exemplo você até o bom que você falou
isso é as pessoas tem que agir agir que
nem o homem agir com coragem mulher de
verdade eu as pessoas falam muito
Bananinha hoje várias pessoas
normalmente não você tem que suavizar o
seu jeito a sua ou está no você assim
Deixa eu te explicar uma coisa eu
perguntar isso é um filho tá na beira de
um precipício Imagina assim Fecha o olho
que nem você faz aí meditação né fecha o
seu olho medida é o seguinte você tá no
precipício o seu filho e 100 metros de
altura em seu filho vai cometer suicídio
ou tem homens querendo jogar o seu filho
lá embaixo da também você vai gritar
desesperadamente para eles não fazerem
isso ou você vai fazer
Olá pessoal aqui ó poesia estrelinha
essências tendência Meu Deus é a mesma
coisa Os Comunistas estão jogando seus
filhos no precipício nós vamos ser
escravo seu O país inteiro para ser
escravizado E aí as pessoas se incomodam
com o meu jeito porque eu falei uma
coisa eu fiz o vídeo porque o seguinte
vamos entender uma coisa definitivamente
para Luciano Por que que eu vim aqui
primeiro que eu adoro essa história de
esoterismo de peça de qual tipo for de
religião essa essa questão é muito
bonita ele Luciana tem um canal por
exemplo é que basicamente é um
entretenimento para trazer paz à alma né
Hoje tá falando aqui eu já vi ele
apertar outras vezes assuntos
importantes assim Mas normalmente é para
acalentar uma para gente ir se acalma
ver o mundo como ele é bonito
o atendimento a não ser quando ele faz
um vídeo que ele é só agora que a Gente
Tá informando o povo do Risco e do
perigo e tem um monte de gente que segue
com a mais aí dá direito a boca nas
grandes que nem terça bicho que eu falei
que não vou ficar falando mas aquilo ali
é puro entretenimento é igual a Globo
faz a eles temos de jornalismo isso aí
entretenimento tem gente que gosta de
assistir jornalismo tem gente que gosta
de assistir futebol tem gente que gosta
de estudar esoterismo tem gente que
gosta de ver canal religioso não gosta
de uma coisa né mas isso é
entretenimento E no meio desse
entretenimento muitos praticam o que a
gente falou agora pouco de terrorismo
midiático comunista
bom então a gente tem que aprender o tem
alguma coisa errado você fazer um canal
de jornalismo de entretenimento o canal
de religioso de entretenimento nenhum
problema o problema é de quem é a dona
do canal não é de quem tá fazendo
trabalho não é o problema de quem é o do
povo que assiste um canal de
entretenimento um jogo de futebol um
canal de jornalismo achando que ali vai
encontrar a maneira de salvar a vida do
filho que está sendo jogado no playst
difícil seu filho estão sendo jogados
com esse Hibisco Qual vocês gritam
desesperadamente ou todo mundo vai ser
muito escravizado como ocorre a 100 anos
em todos os países que o comunismo
domina então eu não faço entretenimento
eu não faço o jornalismo eu só vi e
gritei desde o início do que eu percebi
que o povo estava sendo enganado dessa
forma eu falei eu preciso dizer para o
ponto que tá acontecendo se vocês querem
salvar a vida de vocês não querem ser
escravos gripe com a minha e
e fala o meu canal nunca foi para passar
informação pesadelo das aulas nunca
graça da Notícia o meu objetivo é
ensinar atitude Eu já falei isso um
milhão de vezes no meu canal não é
informação importante é a atitude a
atitude que vocês tem que ter perante o
inimigo é atitude se você aceita o
inimigo cara que vai jogar seu filho do
precipício como se fosse uma coisa
normal você tá vendo que ele tá jogando
seu filho do príncipe se você não
realize aí eu grito não não joga o filho
dele lá não joga aí vem e fala assim não
cara é louco o cara não faz quem que é
louco eu que estou gritando desesperado
para não matarem seus filhos ou vocês
que estão de braços cruzados assim quem
é lupa com quem é louco então é isso eu
eu porque elas não entendem por que que
eu me desespero porque vocês estão sendo
jogada no precipício É por isso o meu
desespero Mas ela tá mas ela queria
as camas imagens aqui a gente comentar
sobre a manifestações que aconteceram no
exterior vão dar uma olhadinha de Como
de fato pessoal se posicionou lá na
alguns países ao tipo da Ucrânia na
Polônia vou colocar algumas imagens aqui
para gente só procurar aqui ó
manifestação pensar operativo Olha como
ficou durante dois meses 10 abaixo de 20
graus 15 graus abaixo de zero povo foi
lá e botou o pneu e queima pneu olha
aqui olha o povo na Ucrânia que eles
tinham governo simplesmente assim mediu
as cores por lá e eles acamparam aí e
ela inverno ela era 15 graus negativos o
pessoal ficou e não saíram de lá eu só
gritou né da CNC agressividade sem mas o
pessoal o gritou antes a parte ó e
botaram fogo no pneu E aí o sabe Luciano
não sei o que que é uma coisa para o
pessoal porque é que na Ucrânia o povo
fez isso e aqui o povo não faz um
e essa consciência porque na Ucrânia o
povo sabe que o inimigo é o creme
pertenceu aí a União Soviética e os
países da cortina de Ferro né o crânio
foi uma grande vítima do comunismo então
o grande a Polônia Hungria esses países
querem ouvir o demônio mas não quero
ouvir o comunismo que ele aliás é a
mesma coisa se existe a Bíblia Cristã do
seu canal é para isso né existe a Bíblia
Cristã dos ensinamentos cristãos ou
daquelas outras religiões que seguem
mais ou menos os prefeitos que estão de
liberdade Fraternidade de amor né O que
são várias religiões Mas a questão aí
não é religiosa a questão é é filosófica
o cristianismo construiu o Mundo Livre
como a gente vive hoje eu falo um pouco
sobre isso você me permitir então não
conseguir se uma doutrina oposta o
cristianismo onde a gente é livre e é
dono da nossa vida doutrina aposta é
essa daí é a doutrina do próprio
anticristo que acha que você tem que ser
escravizado morto né então
é exatamente só de Deus deixa eu
explicar uma coisa aproveitar que você
tá mostrando então a Ucrânia aí o modo
certo de hoje vocês ver a Globo falar
como se fosse uma grande economia um
parceiro econômico não é esse homem que
tá aí matou 70 milhões de inocentes do
próprio povo de propósito para o povo de
propósito o outro aí também o estado e o
Lenny mataram a própria ação como está
acontecendo no Brasil hoje então aqui
que a gente quer uma intervenção das
forças Mazé mexendo dentro do executivo
é o Executivo problema não então não tem
que ser uma intervenção militar não é
uma intervenção militar compras dentro
bolsonaro do Poder olha olha o povo na
rua e levantando Isso aí foi feita a
semana passada né E o povo se manifestou
olha aí ó bolsonaro faça o que tem que
ser feito então nem resultado fácil mas
o povo tem que dizer se é
e agora lembre-se até uns dias atrás não
tinha Lock Down não tinha para recolher
ela tem que dizer o que quer é só o fim
do Lock Down toque de recolher e voltar
a trabalhar é isso que vocês querem só
que o presidente faça é isso que ele vai
fazer é o que foi pedido no último fim
de semana é o seu pedido não é o que daí
uma intervenção militar com bolsonaro No
Poder tá dizendo para as forças armadas
resolverem o problema do país mas não
mexerem ou um Presidente bolsonaro é
isso é possível basta que o povo diga
isso claramente e não precisa estar
constituição o cara que falar para você
que não está na construção que tem que
procurar na construção onde tá é seu
inimigo é Olha aí o pessoal na rua
lutando pelo Brasil a gente tem que
acontecer de novo e o pessoal tem que
acampar a mesma nos quartéis e pedir
hora teve já esta de Brasília que
aconteceu nesses dias é hoje teve uma
grande manifestação também em várias
cidades a hora ele é e então o nosso
Presidente lá levantando fazer em G
o único caminho não pelo caminho Olha aí
é o povo você calça mais o que fazer sua
vida humana né uma coisa para o pessoal
é o seguinte que eu só que o seu canal é
bem disso você fala da parte espiritual
não é isso primeira coisa que ele tem
que aprender entender o seguinte separar
quando a gente fala em religiões separe
o que é ferro que você acredita que você
gosta a questão espiritual da parte que
a religião está envolvida com a política
certo porque o mundo é formado pelas
religiões não tem nada a ver com a fé
com a fé tem a ver com a religião esse
com a parte racional política religião
apresentei várias séries que eu consigo
que vocês deveriam assistir lá na
Netflix as b-king last Kingdom
precisasse o Luciano já assistiu já não
não não eu tô meio carente de vocês o
Netflix quem pode Vikings e The Last
Kingdom isso é um exemplo Claro do que a
a fazer hoje a nação Viking é formada a
ser aqui para no Brasil você tinha os
índios também os Goitacases que comiam
gente eles realmente comeu já limpa
outras tribos matavam comigo mas era um
cerimonial dos Goytacazes orando comiam
de verdade as pessoas se alimentavam de
seres humanos
e são outras religiões para nós é uma
rua mas para eles era uma coisa normal
entendeu isso quando você tem os Vikings
lá o choque de cultura que os links
chegam na Inglaterra ele se encontra o
cristianismo não é só a fé preste
atenção e separa enquanto eu explico a
fé religiosa da política do que o do
mundo que que as religiões construíram
Então você tinha os viquingues que
cultuavam o de Thor Fryer alok os deuses
era uma religião politeísta aí nós se
encontra com a religião monoteísta um
Deus só Jesus Cristo os cristãos é o
Deus Cristão Jesus Cristo quando Esses
povos se encontram normalmente esse
encontro de culturas um sucumbe uma capa
e como que ele acaba quando um dos povos
ao tocar meu telefone Quando um dos
povos abandona a religião que formou
aquele povo então eu estou falando da
parte espiritual não não vamos chegar
eu tô falando e tal se eles cultuavam
esses deu certo e aí fazia o sacrifício
humano e ele se realizou como é que era
a cultura vi que era de Navegar invadir
matar roubar para ir buscar a terra para
ter uma vida melhor essa era a cultura
deles quando ela se encontra com o
cristianismo eles aprendem um outro modo
de vida que ela vai te matar e está
assinar e roubar pilhar eles podem
partilhar e vim tentar viver como
cristãos viver com Liberdade ninguém não
precisa fazer sacrifício humano Enfim
uma das religiões um dos povos na região
um dos povos desaparece o povo Viking
abandonou do jeito que aqui os
Goitacases os tupis-guaranis abandonaram
porque foram subjulgados no caso dos
bikes não foi isso os ricos na maior
parte das vezes venciam e plantavam
aquela forma de domínio mas o povo
rejeitava
é porque gostava da forma do que o
cristianismo construiu onde a gente é
livre dono da nossa vida não existe
escravo O que acontece no Brasil hoje
que tá gostando Estados Unidos é
exatamente a mesma coisa vem acontecendo
desde os anos 60 e mais intensamente
você tem um choque de culturas o país
era o país formado basicamente pela
religião católica é do mal e perde o
católico do mundo que a Império ibérico
em português espanhol diferença dos
Americanos que a Império criado pelo
protestantismo mas você tem a
característica da Nação que é cristão O
que é que o Como que o comunismo domina
uma nação destruindo essa identidade a
partir do momento que o Vick deixa de
acreditar que o Deus dele é o Tom é o
loc o Thor Odin e passa a aceitar o Deus
Cristão eles passam a fim de tornar
Cristão enfim foi que aconteceu foram
Alemanha para a Holanda e se tornaram o
quê
é o que está acontecendo no Brasil é
isso nós estamos aceitando o socialismo
comunismo como uma nova forma de vida e
nós abandonamos o cristianismo por isso
que você vê a Globo fazer o que faz a
Anitta tá atual o pior fora dela e
postar nas redes sociais isso não é à
toa isso tem como objetivo destruir a
identidade do Povo construída pelo
cristianismo e uma das coisas é
abandonar o Deus Cristão Então você tem
nesse momento o surgimento de uma
utilidade de religiões no Brasil que não
tem problema nenhuma por exemplo você
tinha lá no Império do Gengis Khan
mangou É todas as religiões eram aceitas
é mas a religião é principal a
identidade do povo não era perdida como
que o povo desaparece como comer começa
a perder a identidade para o povo chinês
então assim o quê pro povo é uma coisa
natural abandonar os preceitos cristãos
é a nossa destruição porque um pouco
mais vai ser exterminados ou a gente
exterminar de uma vez o socialismo
comunismo que a doutrina do anticristo
oposta ao cristianismo ou cristianismo
prevalece não é uma questão de religião
é questão do modo de vida entendo os
Vikings até lá Abraão lá atrás as
culturas do passado pagando sacrificavam
é seres humanos É isso seus filhos e
mulheres aqui na América Latina também o
momento do sacrifício de Abraão é esse
quando o cristianismo diz aqui não Deus
diz aqui é diferente nós não
sacrificamos seres humanos então é no
momento
a respeito de qualidade a liberdade de
cada um então não é a política é uma
guerra entre o bem o mal é uma guerra
entre duas culturas e nós assimilamos a
doutrinas socialista-comunista como se
ela fosse nossa e daí o país está
dizendo destruído e o povo não consegue
entender isso eu sei que é complicado e
complexo mas acho que deu para entender
mais ou menos ela deve e o pior mesmo
que é é com esse Marxismo cultural aos
jovens né estão tomando isso como uma
verdade os jovens estão aceitando isso
pode ver jovem que sai da Universidade
ele já adota essa Mili tira Essa
militância me achando que estão fazendo
uma maravilha né e a justamente eles
essa lavagem cerebral e para comprometer
as futuras gerações então é o Luciano
não importa a destruição não é só do
cristianismo é de qualquer religião o
socialismo comunismo é ateísta inimigo
de Deus seja o Deus qual for o acento
você tem culturas ATI
o budismo por exemplo outras culturas a
espalhada sair pelo mundo mais um
budista ele é ateísta não acredita não
deu Será que se universo e aquilo ali
nessa história toda você sabe melhor que
eu mas enfim ele é o budismo É ateísta
mas não prevê a destruição da religião
do Deus que ninguém nem o domínio a
imposição sobre outras culturas como
acontece com o mundo islâmico com a
religião é muçulmana islâmica dizer isso
submissão ou você se submete ou você vai
ser morto como infiel no caso do
socialismo comunismo é a mesma coisa
então no canal como seu religioso né
esotérica importante que as pessoas
entendam que a parte espiritual mas vai
esperar parte do abandono do
cristianismo que a justamente o que o
comunismo que é o Socialismo que
maravilha bem isso ainda é uma mensagem
incrível para as pessoas assim como a
gente precisa Deixa eu só para gente ir
se tornar um pouco mais e a comicon a
coisa para eu vou colocar umas imagens
assim bem sugestivas aí para gente eu já
tinha colocado tem gente que não ouviu
ainda então aqui estava a carreata só
democracia aqui tá marcar já tem
pesquisa da Constituição levamos essa
carreata gente vamos lá essa carreata
que comunista tem medo é um oi para tu
ir não eu tô promovendo essa carreata
vamos lá pessoal Vejam uma verde também
vamos fazer uma coisa fala que eu marcha
contra o desemprego olha vamos a gente
da Saúde contra a fraude mim olha muito
Pintadinha que pode curar toda nação
olha picadinho eu sou a favor olha só
essa daqui é a máquina de lavar toga é
assim então é muito boba com as novas
tecnologias que estão surgindo e que
estão lá meio parada nós temos que botar
funcionar isso é aí
a direita tem que se manifestar direi
aqui ó aqui não aqui não há pisando em
cima da estrela vermelha aqui tu não vai
botar a mão né E olha o nosso povo aí o
nosso povo ver se vai tá abraçando né As
crianças pessoal só que a diferença é
que agora tipo assim Acabou a conversa
Inicial era bandeirinha aqui bandeirinha
ali mas agora o pessoal tem que bancar
Valente mesmo e ele acampar no quartel e
lá e não sai mais até a coisa
acontecendo olha aqui ó a carreata
também se é ótimo Amanhã domingo vamos
pedir que as pessoas vêm as ruas também
de novo é vamos pedir isso é bom porém
não vamos lá só aquele domingo e depois
segunda-feira terça-feira fica tudo
igual a gente vai continuar olha
Inclusive a parte do pessoal da do
paraquedismo ali estão fazendo no Rio de
Janeiro isso aí ó a destruição mas o
caso no caso que a gente precisa motivar
alta daí que é importante assim a porta
e ninguém precisa saber por quê Porque
eu sei eu entendo porque eu posso tá
louco com o Supremo porque eles um desse
para desenvolver não é sabe que eles são
Picaretas lá os pilantras mas pessoal eu
já esqueci um milhão de vezes para vocês
acho que se tirar 11 de lá hoje até há
pouco tempo começaram a falar de
concurso público agora depois de 30 anos
e os comunista lula-dilma Fernando
Henrique todo mundo botando aqui eles
querem é para ficar lá por 100 anos
agora que a hora do presidente colocar o
povo da direita bolsonaro está assinando
o plebiscito para fazer concurso público
para o banco nome do STF vocês acham que
existe algum advogado do Brasil que
entraste não seja comunista isso não
existe como eu sou engenheiro agrônomo a
gente estuda estatística demais
experimentos científicos da estatística
Então você repete repete repete outras
vezes for necessário aquelas vezes que
mais ou menos fugiu ali estatisticamente
a 01
os advogados É sério que não é comunista
estatisticamente falando você vai fazer
um concurso para tirar 11 enfiar 11 Como
riscar de novo então o povo tem que
entender que o problema da suprema
quando é que são corruptos eles são não
são alto de um cara falou não porque eu
tô Marcelo fala e não acontece nada com
ele porque eu não ataco STF eu não quero
para quem Suprema corte eu não ataco eu
digo que eles são comunistas isso é um
fato do jeito você pode dizer que você é
um amiguinho do do outro lado de dentro
do amigo lá não pode falar comigo pela
Alemanha Então você se você tira 11
coloca 11 lá seja da forma que for não
vai mudar a não ser que o presidente
coloque como ele colocou no lizmark
escreve direito a burra odeia mas foi
perfeito em todas as decisões até agora
então o proxy disse algum corrupto lá
dentro é uma questão de Justiça
e irei falar nessa semana da da Lei de
Segurança Nacional a não pode porque
prendeu Silveira todos os canais falando
não tem que abolir a Lei de Segurança
Nacional o Guy e os outros vai falei que
eu ia falar o nome desse povo do
gengibre Mas falando sequer Constantino
acabar com a Lei de Segurança Nacional
que é o entulho da Democracia da
ditadura e Túlio da ditadura a mesma Lei
de Segurança Nacional essa semana foi
usada para prender os petistas e
comunistas que tá falando do bolsonaro e
comparando ele o amigo lá da Alemanha lá
o filme lá então a mesma lei então o
problema é a lei que é ruim ou é que
esse curta lê Então é isso o problema
são os 11 que estão lá o a gente vai
usar um pouquinho mais do cérebro do que
uma vaca usa e entender que o problema
não são só sem problema é Quem colocou
os 11 lá e porque os 11 chegaram lá e
que forma o país permitiu que Os
Comunistas Inimigos de Deus Inimigos da
vida humana se tornassem Mini
é uma cor Como isso aconteceu e porque
quando a gente entender isso a gente vai
saber o que a gente vai fazer para
evitar isso e resolver o problema que se
você tirar 11 e faz um pitbull e bota
outro não muda nada isso o presidente já
vai fazer nós vamos tentar impeachmar
Presidente vai trocar os que tem que
trocar agora e o resto do Ministério da
Justiça e o resto que persegue o Fábio
tem quase 500 aí processo aqui em cima
do bolsonaro e o problema do Brasil
Ministério da Justiça Ministério Público
Esse é o problema do país o Ministério
da Educação universidades os leitores os
professores os alunos Ministério da
Saúde que tá literalmente matando seres
humanos agora nesse momento ao pegar o
caminhãozinho do início que a gente não
pode falar ao legal pouco a tomar uma
porcaria eu acho engraçado hoje eu vou
falar que nem eu falar Bela falava
Sempre falei para minha esposa aqui aí
eu fui no médico fui no médico hoje
tô falando igual falava ela vai lá eu
fui no médico e o médico não me deu nada
e toda vez que a gente vai ele fala que
eu tô com virasse só virose eu quero
remédio eu quero receita porque pode
remédio né ela palavra pobre que tô
falando receita remédio e o médico falou
só que eu tô com virose me manda para
casa porque essa virose agora é
diferente da outra porque essa mesmo de
rosa que tem aí de sempre teve que o
médico mandou você para mim fazer porque
não tem o que fazer né agora essa que
tem um remedinho você toma os remédios
lá. Acabou então existe essa aparência
anemia como é que existisse morreu mesmo
pede Gente esse ano que o ano passado
que o ano retrasado que morreu mesmo tá
de gente comer aqui ai não então aí vem
fala que eu eu que não a gente o
presidente a gente aqui não se importa
com o povo que a gente é insensível a
gente é insensível ou tá mostrando para
o povo que o povo é muito burro não sabe
matemática cima
e o ano para ano retrasado saiu bom eu
sei nesse ano onde é que tá a doença
nova né Pois é deu uma olhada para
Marcela O que é só comentar e pessoal
colocou a colocou assim que tem a gente
sabe que tem muitos advogados que
defendem mas é só eu conheço uma vários
amigos que defende o nosso Presidente
problema é que se resolvesse o concurso
e esse fraudado Eles não iam botão
vencedor alguém tipo assim ó tem a eles
vão dar o resultado pra alguém acho que
eles vão dar o resultado você não é a
cobrar New comparsa deles então é essa
questão Então não é claro que a maioria
a gente sabe assim o papo nada apresenta
como uma habilidade para fazer ciência
como cientista que eu sou a gente estuda
a probabilidade qual a probabilidade de
achar um advogado o jurista de Alto do
saber e conhecimento que não é comunista
É sério essa possibilidade essa
probabilidade é nada então que você até
agradecer inclusive os advogados estão
me defendendo viu e permita que
agradecer ao Dr Felipe
e eles vão me ajudar a defender do
Ministério Público que persegue o Fábio
que pensar que o presidente agora tá me
perseguindo porque eu falei que a
porcaria da virose não precisa de causa
danos genéticos Travis né e eu ganhar
minha área eu trabalho com genéticas
mais de 30 anos fazendo experimentos
científicos quer dizer aí o advogado
quer me questionar sobre genética o que
eu falei que a porcaria do negócio né E
toma lá causa danos genéticos grave E aí
quer me colocar a 5:00 na cadeia e mais
50 mil de multa então em dos Advogados
brasileiros Patriotas de verdade que
estão me ajudando de graça de graça
então agradecer aqueles que mandaram o
dinheiro e a gente vai usar para pagar
as despesas dele até falar dinheiro tem
o tipos aqui embaixo aí ó fiz essa eu
falar do meu pico só meu pics é o meu
telefone que eu só quem quiser ajudar a
gente do canal tá bom em Portugal só
para dizer que o canal dele também da
foi foi né bloqueado e não é monetizado
aí o meu canal também essa Live né
monetizada gente aqui tá é por causa
aqui vai vir
em relações das pessoas então qualquer
contribuição a gente agradece vai largar
de ser um sinal ao chão sobrinho a luz
Luiz Silvestrini e as pessoas estão
contribuindo com o canal a gente fica
muito feliz mas o pessoal tá Tá como tá
eu escrevendo coisas muito muito feliz
pessoas que a Grande live uma grande
Live é obrigado obrigado pessoal não
importa o local pelo amor de Deus Quero
ir para potes quartel de volta para o
Quartel quer ir para Avenida vai para
Avenida quer fazer na sua rua faça na
sua rua o local e o que menos importa o
que importa é a quantidade de pessoas e
o que você pede que nem criança você não
pode beber de ler não sabe artigo não
sabe constituição como uma criança pede
que quer ganhar no Natal a criança pede
o que que era papai eu quero uma
bicicleta se você não sabe pedir o que
vocês querem vocês não vão ganhar
bicicleta você vai ganhar o abacaxi né
então peço que vocês querem no importa o
local tá bom pessoal que a Vanessa falou
que me perguntaram aí pedindo para falar
deixa eu
o que interessante aqui para para votar
sobre o que falar sobre a mídia Pera aí
que eu vou colocar aqui para gente essa
imagem eu explica para nós Então olha
que que estão fazendo é o pânico não é
um público é a mídia fazendo uma lavagem
cerebral das pessoas e todo mundo cair
nessa conversa aqui também tem programas
da Rede bobo e outras mais aqui novo
sócio a imagem aí mostra ali ó da rede
bobo ali ó a mão a mão punho estendido
que a símbolo hoje dá esse movimento
anti-fascista movimento comunista é
terrorismo midiático comunista o nome o
pânico pessoal é a melhor forma de você
controlar a pessoa é melhor forma de
você controlar a humanidade é gerar
Pânico e Os Comunistas perceberam isso
logo após a Segunda Guerra Mundial eles
vencerão os inimigos os alemães que
vocês sabem
E aí tiver uma ideia Brilhante de
dominar toda a mídia do mundo toda a
mídia do mundo se Os Comunistas dominam
toda a mídia do mundo existe imprensa no
mundo não não existe imprensa e todos os
jornalistas do mundo sem exceção
praticamente igual a história dos
Advogados a existe meia dúzia aí sua
estatisticamente há nada citou olha veja
pessoal depois da segunda guerra mundial
o plano de domínio do mundo global
globalista que não é que existe
comunismo o plano de globalismo
comunista é foi dominar a mídia porque a
dominar informação do mundo você gera
Pânico e controla a vida das pessoas se
você fala para o carro não entra no mar
ali que ele tem o tubarão quem é pra é
pânico Então esse terrorismo midiático
comunista é faz com que eu queria ser
esse domínio que aconteceu da mídia e
das Universidades logo depois da segunda
guerra mundial
a estratégia de domínio eles não
ganharam tinha acabado de terminar uma
guerra os países não tinha o dinheiro
para implementar novas guerras mesmo
assim a minha Soviética avançou e
dominou Vietnã Laos Camboja África toda
leste europeu mas ela não estratégia
menos eficientes o que o povo se revolta
quando está sendo Oprimido que vai tá
agora qual que é a estratégia mais
inteligente você dominar informação você
transformar o que era a imprensa no
passado o jornalista no militante não
terrorista comunista Como que você
produz um terrorista do Estado islâmico
produto terrorista você pega uma criança
ensina para ele que o americano é o
anticristo e amarra boba fala que se ele
morrer ele vai para o céu viver no
Paraíso maravilhoso você forma
terroristas é o que faz e com nossos
filhos nas universidades então quando o
cara sai da faculdade um Jornalista ele
não é o jornalista ele é um terrorista
ele é parte de uma gigantesca máquina
e pagando a comunista uma gigantesca
máquina de propaganda com isso que
domina o mundo por isso tudo que é feito
aqui é feito em todos os países ai tem
palhaçada de Mia com sua palhaçada e Mia
não tem não tem não tem uma autópsia que
já vem até hoje então não existe mídia
nas eu te empresto nem gente alismo
existe terrorismo midiático comunista
existe militante terroristas comunistas
então aprendendo vocês têm que aprender
isso é o meu próprio inimigo se você não
conhece inimigo não tem jeito eu vou
botar uma imagem aqui só para a gente
entender um pouco melhor aqui e deixou
deixa eu colocar aqui essa onde é que tá
aqui o teu dia aqui é isso aqui o povo
nosso povo para sim agora abaixamos nas
calças Estamos quase dando procurar
aquela tá pronta só baixando as calças
cadê o povo tá favorável Na verdade essa
conversa toda aí é muito bonita mas quem
tá passando fome né é o povo é as
classes pequenas
e esse negócio é só tá apavorado e
ninguém sabe mais o que fazer e o
pessoal tá de fato no Pânico eu tô tá
Olha isso aqui olha tenta aqui em Porto
Alegre o juiz também que é também
vermelho né porque ele mandou uma fechar
todo comércio de novo te mandado abrir o
comércio e o juiz foi lá e mandou fechar
tudo ninguém mais pode trabalhar a
partir de segunda-feira no Rio Grande do
Sul olha o celular dele entrei 3637 em
Las então o dele tá garantido 45 as na
conta vai entrar agora agora o povo não
tem nem o que comer e tá dando tá
baixando as calças mesmo daí isso é
muito triste uma coisa dessa é muito
triste então gente é o momento assim que
é nós estamos uma na próxima de um
conflito civil alguma coisa ele Deus me
livre não tem mais né Hoje é um prefeito
aí de uma cidade que não me recordo
agora ele decretou aí Lock Down mas e
cortou o salário dos funcionários
públicos ele foi tanta voltem logo que
dá uma ninguém vai receber o salário
isso aí então tá bom isso eu concordo
tira o salário de
é o cara que está me processando ganha
mais de 50 mil reais por mês o teto do
juiz é 30 mil cara ganha mais de
cinquenta por cento juízes cumprir a lei
é o pessoal perguntou aí a minha esposa
tá falando se nova ordem mundial né
Rocker tá perguntando qual o valor de
mundial é o mesmo comunismo pessoal é o
mesma coisa a mesma coisa mesmo
comunismo de sempre se você é muda o
nome de um positivo da polícia dando
bastante positivo nunca Então você vai
ficar pondo apelido não vai achar o gol
lavar e mundial mesmo comunismo meta
capitalistas que governam o mundo aí
então vamos nova ordem mundial ou uma
molecada aí que se diz anarco
capitalista quer dizer Esses moleques
acham que os donos do mundo vão abrir
mão do mundo eles são dores do mundo
eles elegem os presidentes de cada país
desde que o mundo é mundo presidentes
americanos sempre foram eleitos pelos
Titãs das Indústrias da indústria né do
aço da construção D
e sempre foram eleitos pela por meta
capitalistas que se tornaram socialistas
fabianos do passado a nova ordem mundial
e a mesma coisa o exemplo só pra pessoa
entender que acontece com o Putin na
Rússia e aconteceu e me amar é isso como
comunista não gosta da falta
progressistas comunistas eles utilizam
as faltas progressistas na voz de
mundial essa tô até chegar eu poder
quando chegou poderes não querem mais
saber disso é isso que aconteceu em me
amar por exemplo o pessoal os dois
militares dominaram e Botaram uma maluca
lá e disse Aliomar Crown Angela Merkel
aos anjos na espanhol é todo o livro dos
socialistas da Europa e começou a trazer
a porcaria Globo a lista comunista
Progressista pro vai me amar os
militares na hora falaram computing e
falou Não Chega dessa palhaçada aqui o
Cut não quer que o filho dele caso e com
o Pablo vittar né Eu continuo quer que
aquela a filha dele case com a tam
E aí galera isso né até achei uma besta
besta Luciano Huck né é progressismo
socialismo comunismo para nós mas para
eles é aquela foto da Família Cristã
todo mundo branquinho né os filhos Então
é isso aí o povo que leva para o socorro
o povo clama a prefeito de Rio Preto
proíbe venda de combustível gente pode
uma coisa dessa que que tem que ver o
combustível né então é isso só acontece
Luciano Sonho ditadura comunista
ditadura como eles falam que houve no
Brasil Inclusive é o gorduroso o aluno
dos planos o Renato baldes que a
ditadura que teve aqui né Nessa onda
cada direito a boca para estudar esse
tipo de controle por que que tem tanto o
pedágio no Brasil para impedir que você
eu eu faço uma coisa aqui eles me
consideram o inimigo do país se eu
quiser fugir para algum lugar eu não
consigo pedágio é feito para isso porque
que agora eu vou pode reagir
e ele quer controlar quanto você vai
gastar para onde você vai então nem isso
a gente pode fazer nem fugir do país
Olha aí a propaganda já Aproveitamos e
você deixou a hora que vocês analisarem
a propaganda Soviética do estádio do
Leme comunista EA do lado que ele botou
um quadradinho para esconder e símbolo
da aquelas símbolo da do Alemão né
Alemão Alemanha bigodinho se você
conseguir deixar o braço dele ali para
ver e vocês buscarem na internet não
deixa depois pessoal coloque essa imagem
coloque assim propaganda comunista e
propaganda dos nas não sei o que lá tá
bom que não pode falar aqui coloca e
vocês vão ver que a propaganda é
absolutamente a mesma se vocês colocarem
do fascismo vocês vão ver que é a mesma
propaganda o mesmo é o mesmo de Sari a
mesma imagem mental que que o povo grava
então é só são todas as formas de
Marxismo coletivismo é tudo a mesma
coisa são irmãos
o tempo nós fizemos a falei com aquela
que fala também do é aqui a besta avança
sobre a humanidade quem pode criar
contravesso na verdade acima do
comunismo seria a gente chama que existe
a besta maligna é o anticristo é o
próprio Satan mesmo que te domina tudo
isso né Como diz umas fotos onde está
escrito a doutrina do anticristo a
doutrina do anticristo é a própria obra
do Marques é o capital né então a
doutrina do anticristo é o Socialismo
comunismo se você vai buscar na obra do
Marcos eles falam que é fundamental
acabar com Deus o cristianismo eliminar
qualquer Deus da sociedade da cabeça das
pessoas quem mais poderia escrever uma
obra como essa senão o próprio
anticristo Nossa exatamente Então olha
exatamente Então olha que quem interessa
eu queria até comentar contigo É sobre o
decálogo de Lene né que é onde eles os
dez mandamentos de lênin seguidos à
risca pela tela os partidos de esquina
comunismo combate
o governo militar de 64 então mais ou
menos aí só corromper a juventude de
liberdade sexual em filtro em todos os
veículos de comunicação como tu falar
isso agora de vida à população em grupos
antagônicos destrua a confiança do povo
tudo está acontecendo nos mínimos né
Fale sobre democracia e mas quando puder
a sua confiança escroto olha só tá
Exatamente isso você pode para
esbanjamento do dinheiro público é ali ó
colabore é promova greves promova
distúrbios e contribua para a derrocada
dos valores morais e o que tá
acontecendo o cristianismo tudo que ele
falou aí né exame que Deus aí e eu
sempre passo a passo a nossa que é que
fazemos questão de ignorar a presença do
inimigo desse inimigo que tá fazendo
isso aí você leu uma aí agora que eu ia
falar que é importante você conseguir
voltar lá eu não falei que a gente
esquece é a vontade de novo
o passo a passo um planejamento a única
maneira da gente combater isso do Povo
combater isso é fazendo a mesma coisa
dizendo que quer que se recusa a seguir
essas faltas ele é a segunda terceira aí
que quer com roupa jogar Como que você
corromper a juventude você destruindo os
valores que constrói aquelas sociedades
valores que estão Anitta fazendo aquilo
lá no final só justamente é isso quando
que você imaginou que o Cristão ia fazer
uma coisa daquela lá Nunca Jamais é ali
que quer que tá em feltro e depois
perdem que depois controle toda mídia já
aconteceu isso que eu falei é Divida a
população em grupo sa rivais é que tá
acontecendo é nosso contra ele é isso é
contra gay é vídeos que tinha então
parte sobre democracia Democracia é a
quarta que eu queria falar destrua a
confiança do Povo em líderes isso é a
coisa mais importante que eles fizeram a
parte
o que você odeia política você as
pessoas de bem se afasta e quem domina
que domina só os criminosos são Os
Comunistas porque eles eles adoram a
política então eles vão fazer em criar
corrupção essa história toda fazer o
povo se afastar é a principal estratégia
dos comunistas rapaz a pessoal avisar
não quero saber de política Mas quem é
do mal vai preencher esse lugar e aí vai
ser sempre a mesma turma né venha nós
mas lembre-se política é a sua vida anda
você fala não quero saber de poder não
gosto de política o que vocês pensam que
é a política que aquele mão de homem lá
de terno e gravata aqui não é primeiro
que não sou político são criminosos
disfarçados de políticos não são aquelas
o povo não sabe a diferença entre um
criminoso de terno e gravata fingindo
que a político e o político não dá nem
dava para perder tempo para conversar o
presidente bolsonaro os filhos dele é só
bonito
o homem de bem obras temente a Deus que
defende a liberdade a vida das pessoas
Esses são políticos o resto da escória e
governo esse país há 33 anos que
contaminou inspector ministério público
estado da Justiça essas pessoas são
criminosos e me dizendo que são
autoridades que são políticos e tal se
aprender a diferença entre uma coisa e
outra vai na Vila mesmo a outra ao amigo
mandou perguntar a Regina Regina seu
Pergunta aí para os inscritos quantos
partidos têm no Brasil tem mais de 35 a
40 partidas é uma loucura não quantos
partidos têm na China Um só e no Brasil
e aqui tranquila cara tem um só aí que
tá demônio nunca parece uma coisa muito
feia e parece bonitinho ele se disfarça
de um partido político no Brasil desde
1975 e nós somos levados a crer que
existem várias opções eu sempre dou essa
opção se eu levar você por exemplo você
Observe se estiver lá né aquele
Restaurante Chique no self-service lá
tem todo quanto é tipo de estrume ali De
quanto quanto é tipo de animal que você
imaginar aí eu vou falar para você agora
é liberdade democracia você pode
escolher o que você quiser tô te dando
um monte de opção vai lá e como que você
quiser não dá para você falar que você
não tem opção meu filho você tem a opção
vai lá responder isso é democracia eu
tive que forçar a comer estrume é isso
foi o que foi feito com o povo
brasileiro o povo foi colocado à
disposição do Povo só criminosos por
isso Os Comunistas Inimigos de Deus e da
vida humana e disseram para o povo
o podem escolher E aí esses criminosos
Inimigos de Deus e da vida humana que
tomar tando gente agora do Brasil o
negócio o Renan enfim essa os criminosos
que eu tava eu esqueci eu falei que o
negócio é nós criminosos criaram vários
partidos para dar entender porque a
gente tem opção entendeu causar vou
comer meio estrume de cavalo estrume de
cabrito estrume de vaca termo de opção
nós não temos opção nós não temos opção
há 30 anos o presidente bolsonaro foi um
enviar uma Conjunto São de astros não
tem opção a opção que a gente agora é o
presidente bolsonaro ou a gente grita
desesperadamente para esses dois mais o
povo está atacando o Eduardo o povo dá
direito a bolsonaro lista tá fazendo
esse lado J cole Flávio toda hora tá com
filho do Mozão quem é que vocês pensam
que vai substituir o presidente
bolsonaro já vai para o que que a
direita borra quer vocês estão perdidos
e pessoal nessa linha
o meu Deus manda uma família enviado de
Deus que que a gente pode construir uma
dinastia nova para o Brasil bolsonaro
lista e o povo fica criticando Eduardo
bolsonaro porque não consegue entender
que ele tem que confraternizar com o
inimigo é se você não se une a inimigos
para derrotar o inimigo maior você perde
a guerra Então existe um partido
político no Brasil igualzinho a China um
partido comunista que dominou o Brasil
em 1985 escreveu a constituição nova
rasgou anterior sem nenhum respeito ao
povo rasgou a constituição anterior e
criou um partido nosso apenas o
comunismo um exemplo disso é o
presidente bolsonaro que ele não
consegue criar um partido de direita o
próprio Presidente da República não
consegue porque não consegue porque eles
não permitem esse só querem quarto
colorista Então não é pt pessoal precisa
do que não todos ligam todos É verdade
então é essa é boa noite triste eu vou
Presidente não tá
a montar esse PC a partir da aliança né
que seria uma solução mas como diz é
então a gente vai eu eu vou dizer
sincera eu acredito que o povo
brasileiro vai entender a mensagem e vai
agir porque agora tá na nossa mão tá na
mão do Povo povo vai ter que gritar e a
gente vai só nos existe uma uma profecia
até de Dom João Bosco né que o Brasil
será uma terra abençoada livre do
comunismo Dom João Bosco é um santo
nunca teve no Brasil ele nunca teve no
Brasil Dom João Bosco daí ele falou que
ele viu até bonito estudar se a profecia
que ele viu uma terra maravilhosa em que
existia então ele escreveu o Brasília
tudo não sei o quê e que dali vai lá na
vida nas palavras deles não é leite e
mel seja prosperidade incrível para toda
nação vocês a gente sabe que o Brasil
vai chegar lá o problema que a gente
está na turbulência agora eu não gosto
de ir agir agir Nossa profecia que você
falou agora é uma prova do que que eu
dou falando eu não estou
e o presidente vou repetir que eu falei
lá no início presente na área um farol É
um ícone Mundial eu falei isso há 2 anos
atrás aí dois anos me falando falando aí
o gengivudo lá que me odeia porque eu
mostrei a traição deles todos os ataques
ao presidente agora um mês ou dois meses
atrás ele veio e falou o presidente
bolsonaro a gente Rua é lá do texto a
lista tá bom pessoal eu falei que ele ia
ficar falando aqui para não prejudicar o
colocar o Luciano e fará jus a ele veio
escrever o seguinte ele sempre falava
que o presidente era um cara só como
outro qualquer uma passagem daqui a
pouco eu venho vai traub não sei o que
que não precisa não era nada demais e eu
sempre falei que esse homem é um enviado
de Deus ele e a família dele e essa
profecia que você disse é exatamente
esse o momento o presidente bolsonaro É
um ícone para o mundo e o gengibre
escreveu inclusive ó ele não é mais um
ícone do Brasil ou para América Latina
ele é o uma referência Mundial por quê
Porque nenhum país do mundo tem no
e com essa capacidade do presidente
bolsonaro que o presidente tem de
promover essa grande esse grande
livramento de uma nação que é dominada
por comunista ou a 30 anos e isso com os
americanos vai levar muito tempo para
acontecer Porque o povo americano não
está nesse estágio que nós estamos então
eu realmente acredito mesmo então a
dizer que o Brasil o coração partido
evangélico e aqui é a parte do nasceu o
cristianismo aqui na América foi aqui
que a gente coloca o nosso somos
chamados a manifestar o patriotismo eu
quero cada um que esteve estou nessa
Live aqui vai vai ficar marcado trabalho
e a gente manifeste o nosso sentimento
patriótico cada um você que está
assistindo agora você é chamado a agir a
para fazer a sua parte você já chamado a
manifestar os seus sentimentos
verde-amarela é maneira lidar para que a
gente olha a beça EA única maneira a
gente ter ser patriota Não tenho com a
minha ser Patriota
e é lutar defender nosso Brasil em tem
gente que suspiro chega a fique de de
mensagem assim muito forte no nosso
coração a gente pode a gente vai
conseguir Mas é possível sonho só parte
entende outra Marcelo veio aqui trouxe
essa contribuição maravilhosa o povo
adorou esse trabalho dele né a gente
entendeu muitas dúvidas que tinhamos a
gente esclareceu foi muito esclarecedor
aí agora então o que que eu li a
mensagem assim que gostaria de falar
para todos nós para que a gente também
compartilhe traga mais pessoas para esse
trabalho né E que todo mundo saiba do
verdadeiro caminho que a gente precisa
trilhar né então eu gostaria que tu tá
essa mensagem para todos aí do
brasileiro sair e ligados mais nada
muito obrigado Luciano Muito Obrigado aí
pelo carinho e pela oportunidade coragem
Coragem coragem e foco no inimigo se não
tiver foco você não souber quem é o seu
inimigo e não tiver coragem para
combater e fazer
e nós vamos perecer como nação lembra
que eu falei dos de Vikings à medida que
uma nação se choca com outra são
culturas diferentes uma uma acaba
desaparecendo Então o povo tem que ter
coragem de fazer o que a certo mas nós
estamos numa situação que o povo tem
mais medo de militar do que medo de
comunistas terroristas que nos governam
o povo está sendo escravizadas na rua e
ainda tá falando canal de direita tá
dizendo que nós vivemos em democracia
porque tem três poderes eu já você pode
até a figura de um homem só como
indicador né comunista como está
alimentar dos outros maduros Fidel
Castro É mas você pode ter um outro tipo
de ditadura comunista com a nossa de
três poderes e agora o que foi feito só
aqui nós competimos em um dos poderes
nós colocamos um homem anti-comunista e
aí o que ele disse que a gente a solução
é essa É apoiar a família bolsonaro O
Eduardo bolsonaro é o único homem até
hoje Que propôs
as fotos para criminalizar o comunismo
no Brasil e nós ficamos atacando o
Eduardo bolsonaro então não dá para ser
mais corro que isso e eu gostaria que o
povo entender esse isso eu eu eu faço o
papel de um Sargento que nem nas Forças
Armadas não tem o homem que grita com
saudável que ele aprender aí e não
morrer facilmente vai aprender a matar o
inimigo O sargento não é bonzinho ele
não sou babá eu não dou aula em creche
eu sou um cara tranquilo para quem me
conhece que mas eu não é o momento o teu
filho tá sendo jogado do precipício ou
você grita e esperneia aprendi a tratar
o inimigo como inimigo ou você vai
morrer então eu faço esse trabalho aí eu
prejudico as pessoas pensa que eu sou
louco que eu sou nervoso que eu sou
bravo violento não é nada disso eu não
sou assim mas eu tô vendo o seu filho
você assassinado eu não vou assistir
quieto calado então uma mensagem é essa
pessoal nosso foco quem é o inimigo
primeira coisa
a corrupção é o comunismo quem é o
inimigo E aí combata esse inimigo com
coragem mas eu quero te perguntar uma
dúvida também que tá só deixa eu colocar
uma imagem aqui sobre o pessoal tá
falando assim que eu querem
responsabilizar os governadores especial
por essas fechamento de tudo e acionar o
artigo da CLT 486 para fazer com que
eles paguem pelos prejuízos Isso parece
uma coisa muito longe mas só para citar
é possível nesse vídeo né Eu eu duvido
muito que eles consigam você tem que
pagar a resposta é a seguinte o
Presidente Americano a última hora que
eu nem vou falar o nome loirinho lá né
que perdeu a eleição
e ele ouve uma coisa gigantesca que todo
mundo fica que eu não posso falar que a
palavra né mas ele não conseguiu
reverter conseguiu não não conseguiu
porque porque a justiça é dominada pelo
inimigo aqui a mesma coisa é igual a
turma da direita burra faz não que
pregou lavo fala não que o bolsonaro tem
que usar a justiça isso é coisa de débil
mental falar uma coisa dessa como é que
eu vou usar justiça por se é justamente
a justiça que persegue o presidente quem
pediu o outro lado e assumir nos Estados
Unidos qualquer pessoa que fique citando
procurando então vocês não bandidos não
tem medo de justiça e muito menos da
Justiça que eles dormiram pessoal a
gente não pode ser inocentes e comportar
como criança desse jeito b****** tem
medo de fuzil e tanque É isso aí ó viu
que bacana que bacana Então é isso aí
uma esclarecimento muito ele só tá todo
mundo dizendo agora que não porque Vão
acionar a justiça se você não tem não
tem não tem aí
é uma imagem tem bem sugestiva só para
gente lembrar como era as os tempos a
passados ali né o pessoal tinha a era
chamada vídeo eu só ligo para lá e para
cá e agora democracia que tu não pode na
praia que tu é preso Então olha o
disparate isso aí né e isso eu chocante
Luciano é a direita burra direita burra
canais que tem um milhão de escrito
chamarem o Brasil agora nos últimos 30
anos de democracia e chamarem Esse
período aí de ditadura ninguém nunca foi
perseguido nesses anos 70 eu cresci eu
estudei Colégio Militar filho de esses
filhos vagabundo de molecada aqui não
quer assistir os pais tinham que tirar
do Colégio Estadual porque o moleque ela
vagabundo mimado e tinha que botar no
colégio particular porque não
acompanhava o colégio é que a gente
vivia no Paraíso E aí canais a esquerda
falar tudo bem
há mais de direita de terça lixo e gás
nessa gente gorduroso a largura falar
que que lá atrás era de estatura e agora
democracia cada dia que passa fica claro
que eu tô certo que nós vivemos uma
ditadura comunista comunista porque no
que eles chamam digitar dura do passado
aqui no Brasil 64 nenhuma pessoa de bem
foi perseguida nem jornalista que nem o
Ala dos planos para nenhum jornalista
foi perseguido Quem foi perseguido foi
militante comunista terrorista comunista
eles inverteram tudo de tudo invertido
entendeu a minha nas mas assim ó só para
gente não deixar muito longa então eu
gostaria de que é de mais ou menos
encerrando eu só vou dar uma valor Quero
agradecer às pessoas que contribuíram
com o canal aqui Rosa Maria Lúcia o
Sandro o Daniel Gomes os inscritos
membros do canal eh vocês não deixe de
compartilhar essa larga de se inscrever
no meu canal se inscrever no canal o
inimigo depois tu vai ver
e tchau o livro eu não inaugurei ainda
mais tá essa semana eu já vou inaugurar
eu eu vi a Vanessa falou que o pessoal
pediu para falar tem três canais o Dr
Marcelo Frazão que tá no meu nome né É
aqui para praticamente acabado eu tô
proibida de postar mas tá lá vai ter
bastante aula lá o direito da TV News
que eu criei para fazer notícias né
lembre-se que tem diferença entre da
Notícia ensinar a política para o povo e
fazem entretenimento então o inimigo é o
foco nisso vídeo de um minuto dois
minutos é esse é o primeiro meu canal
antigo que foi inclusive desmonetizado
pela própria direita burra Mauro falsos
de todo mundo e mesmo desmonetizado
aliás eu nunca ganhou um centavo no
YouTube viu a não ser que nem nunca
ganhei a não ser a ajuda do pessoal
então quem quiser ajudar no pics tá aqui
pessoal é o meu celular é esse canal
direito a TV ninho esse aí o Doutor
Marcelo tem o direito a ter venilson
quiser buscar aí para mim você não
Agradeço o direito à TV News que aonde
Além do mais os vídeos agora né querer
sair o Rio de Janeiro pode deixar o link
depois lá embaixo que agora não tem como
pegar eu só escrever direito a TV News e
depois o canal lá o inimigo que a gente
vai inaugurar as obrigado obrigado pelo
carinho obrigado pela oportunidade é
importante para mim vir aqui porque
apesar de ainda falar agitado como eu
falo eu acho que dá para mostrar um
pouco que eu não sou boa com eu não sou
nervoso eu não sou é que eles falam que
eu sou o quê histérico eu quero conhece
eu tenho Megafone aquela aqui ó Acabou a
filha aqui ó seu chip é grito muito né
então são um povo de burro Então é isso
eu cobro do Povo cobrem o povo não
Presidente bolsonaro o presidente já faz
o que tem que fazer cobre o povo canal
que cobre o presidente a inimigo ele se
coloque as críticas construtivas naquele
lugar lá que você sabe esse pessoal q
tah q tah da direita é especial da
direita que está invertendo que tá
Tô fazendo um trabalho o posto será que
eles estão ganhando dinheiro para fazer
isso você vai que ganha algum tipo de
propina muito muito muito como eu disse
para você não ganhou um centavo né nunca
no YouTube lá atrás lá atrás foi-me
oferecido pelo Alan nos planos não
Capitão maleta que eles falam é lá atrás
eu estava em Brasília com a senhora do
meu lado e ele falando comigo de longe
ele fala você tá me atacando eu falei
não eu tava dizendo no meu canal que
você chama de ditadura lá atrás e não é
ditadura nunca houve ditadura você não
pode chamar esse período agora de 85
para cá de democracia nós vivemos uma
ditadura comunista desde 85 você está
ensinando errado foi só isso que eu fiz
eu não te ataquei antes disso ele tinha
me ligado que eu só pedi a muito queria
muito que eu fosse lá no texto lixo da
entrevista e explicar e ele me ligou e
eu falei como é que ela vão fazer para
salvar o país como como é que nós vamos
fazer não eu vou te dar um curso eu vou
te ensinar a fazer o canal crescer Foi
uma beleza mas como é que nós vamos
salvar o país
eu vou fazer o canal crescer e da
preocupação não eu ele falou com ele não
lá na Praça dos Três Poderes várias
pessoas em volta eu não sou militante
ele falou eu não estou aqui para lutar
pelo para o presidente bolsonaro vai
sofrer um golpe vai cair o Carlos
bolsonaro disse isso hoje meu pai está
sofrendo um golpe de estado e você não
vai mandar o Povo Ir para as ruas não
vai ajudar estava em Brasília Eu não eu
faço jornalismo não sou habilitante
então assim é aquilo que eu expliquei no
início ele não tem problema de fazer
jornalismo da não tem problema nenhum
problema é o povo está lá ouvindo aquela
baboseira achando que tá salvando a vida
quando ele só quer ganhar dinheiro então
todos os que aceitaram a proposta dele
ganharam o canal de gente que tinha 10
mil Sprint passou para 300 400 mil
inscritos do dia para noite por que nos
indicaram e mandaram o meu ao contrário
ele deram Strike acabaram com meu canal
e de forma até hoje para todo lado
porque
eu mostrei a traição deles o presidente
e não aceitei atacar o presidente porque
todos que aceitaram ser afiliados deles
do texto lixo passaram a atacar o
presidente e eu mostrei um por um como
eu não aceitei o meu canal foi
completamente destruído e eles falam que
eu sou louco que eu ensino tá errado
porque não tá na Constituição então aqui
na história na 25ª assim só os
conhecimentos assim ó a vocês a cada um
tem a gente tem direito a ter suas
opiniões pessoais aqui então seus
respeitos a gente sabe que a gente está
num momento delicado né A gente estamos
vivendo um momento assim difícil então
que a gente tem a a serenidade as ao
patriotismo a perseverança fé em Deus e
esperança que nós vamos superar isso nós
vamos superar isso em nome em nome do
museu de crítica construtiva são ataques
o previsto não é minha opinião tá bom
pessoal o presidente veio a uns 2 meses
atrás ele chamou e deu vários outros
Olá pessoal então não é a minha opinião
esse amor direito a burra fedelhos
papagaios de internet e mais umas coisas
lá direito a burra ele falou direito a
burra o preço da mesma cor nesse o
presidente Caio coppolla Constantino
especial todo além dos planos todas as
pessoal o gorduroso pelo amor de Deus e
começou a campanha para difamar o
ministro da justiça e a Damaris e
presente absurda então crítica
construtiva isso é piada não ataques
ataques já tá que se você vê alguém
fazendo crítica construtiva chamando o
seu filho de frouxo Dionísio que seu
filho não dá conta da mulher dele que
mandar o seu filho pegar a caminhonete
fugiu Paraguaia de pau-de-arara foi isso
que é que o seu filho tem dentro de
podre que não sabe dirigir nada isso é
que eles fizeram com presidente Então
esse desgaste representa milhões de
votos tirados do do presidente pela
direita então você acha que o lula à
esquerda tirar foto do
de jeito nenhum mas o que um além dos
planos fala tira milhões de votos do
presidente milhares e milhares de votos
então isso vale faz muita diferença por
isso que o Carlos falou O Eduardo falou
e o presidente falou são direito a burra
sou traidores oportunistas enriquecem às
custas do presidente depois enfiar faca
nas costas vamos assim para a gente ir
então aí concluído eu vou só pedir que a
gente eleve seu pensamento a Deus vamos
Rezar um Pai Nosso para gente terminar e
pedir que todas essas mensagens de
esperança de um Brasil melhor e a gente
enxerga a gente visualiza Em Nome de
Deus no Brasil que nós queremos com a
luz brilhando sobre a nossa bandeira
brasileira de coração me perdoe antes da
floração Me desculpa só troféu troféu
Mira Leitão dá para ver troféu Miriam
Leitão olha só tem para o áudio da lei
tem aqui ó
e aqui no parque a direito a burra
comunista aquela amiga letal terrorismo
terrorista comunista esse aqui é o é o
troféu Revelação comunista Caio coppola
a partir do novo microfoninho do
comunista tá vendo o povo acha que o
Caio coppola é de direita né O que que é
difícil uma do Alexandre de Moraes isso
Amoedo que ela também é em São Amoedo
Partido Comunista tá bom presença os
problemas da política lembre-se só
queria deixar isso claro desculpa te
derrubei de lugar Claro Claro nunca eu
nunca praticamente eu raramente do minha
opinião sobre alguma coisa eu ensino os
fatos como são não é a minha opinião o
pessoal criança que eu que eu dou muitas
ele acha isso ele acha aqui no nosso
nada eu ensino eu sou um professor do
jeito que você vai com a faculdade de
medicina senta na cadeira o professor te
ensina como é professor nenhum da
opinião dele sobre nada
e eu não tô minha opinião eu relata os
fatos eu ensino fato tá bom pessoal
obrigado você Obrigado Marcela a gente
foi uma live é muito interessante pela
mais então a gente tá muito feliz que
ela tá presença aí pessoal até pedindo
para que tu volte aqui daqui um tempo
para a gente quem sabe que eu demorei
para uma coisa logo aí na minha boca já
pode contar comigo que eu quero ver aqui
o dia para gente falar mais da parte
espiritual também nossas religiões que é
importante que mata a relação delas com
o comunismo nós vamos falar um dia sobre
isso aqui na maravilha então então me
ajudar é só vou fazer um só para a gente
ir finalizar então eu pedi a Deus vai
nesse momento que abençoe a todos nós
que a gente tenha um ótimo fim de sábado
a gente fim de semana que a gente
domingo possa estar cada vez mais
fortalecido para gente possa fazer as
meninas manifestações quem for né o
nosso mestre Jesus nos dê força coragem
e confiança para suportar seus momentos
difíceis que estamos passando é Nossa
Divina mãe santíssima
Oi José José intercedei por nós e que a
luz de Deus permaneça conosco Então são
pai nosso pai nosso que estais no céu
santificado seja o vosso nome venha nós
o vosso reino seja feita a vossa vontade
assim na terra como no céu o pão nosso
de cada dia nos dai hoje perdoai as
nossas ofensas assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido e não nos
deixeis cair em tentação mas livrai-nos
do mal porque teu e o reino ele a glória
para sempre amém ela gente concluí Muito
obrigado a todos que participaram se
inscreva no canal dê seu joia deixa os
comentários e a gente se vê amanhã eu
vou fazer uma live também sozinho sobre
atualizações de outras notícias
americanas é daqui do Brasil também
então a espero vocês 1930 da trama Será
um grande abraço fica com Deus e tchau
amanhã tá beijo pra todo mundo obrigada
pote com a gente agora se você quiser
Brigado beijo para vocês pessoal Deus
abençoe a todos obrigado Luciana